we're bigger bigger
maior maior sumus
stronger faster I mean you know we're
citius sit fortior me scitis sumus
greener why not I mean look Seth has
quod quidem medium non spectare viridius et Seth natus est
said this and we said it not having time
et hoc tempore non sum
restrictions because in the story is as
restrictiones quod sunt in fabula narratur quod
long as as people wanted to be and that
ut quamdiu homines voluit esse et
was a big thing you know when you when
quod est a magnus tu scis cum quo
you when you cut a story perfectly you
cum res plane tui scindas
know luckily and there's no difference
fortuna discrimen et sciunt nihil
the Fox they've been amazing to us but
Fox in nobis, sed Ive 'been mirabile
you know and they were able to even give
et det tibi cognoscere et non poterant
us for one year give us the forty eight
octingentos quadraginta annos pro nobis
ten runtime right but you know the
Scitis jure Runtime decem
standard Fox Network show is forty three
Fox vexillum est quadraginta tria ostendit Network
forty I'm saying this is I'm the editor
Im 'non dicens quod me quadraginta editorem
I know how we do it you know yeah nine
Scio quid faciam ut scis novem yeah
one has crammed and they kill themselves
unus est, et conpulsa se interficere
up there they're literally upstairs from
Es illic sunt ad litteram de cenaculo
us Jam a lot of story into forty three
Aliquam mattis in quadragesimo tertio jam a nobis
forty you know imagine like you've been
tu scis qualis fuit quadraginta meditati
killing yourself you're spending
te occidere te erant 'expendendo
millions of dollars to do this the show
Ad hoc spectaculum decem milia talenta
and then you have to cut seventeen
et succides tibi decem
seconds out just to make this arbitrary
et hoc quocunque modo ad seconds
time marker and that seventeen seconds
venalicium dies quod praeterlapsa sint septendecim seconds
could be that one look from that one
quod ab illa esset exspectare
character that totally changes the tone
ut ingenium prorsus mutat in sono
of a show yeah now we gotta cut it out
ostende nobis de yeah iam gotta interficiam eam
so they so they can do a commercial it's
et sic non possunt facere quod suus 'a commercial
it's a it's a it's an old way of doing
illud vetus est illud agendi
things and and and it puts storytelling
et quod omnia et gravida feugiat condimentum puts
at a disadvantage I'm not saying it has
Id vero impedit quod habet Im 'non dicens
to go you know just roll at infinitum
ut scitis justum volumine in in fi nitum
and then it's just like you're watching
et tunc suus 'iustus amo vestri' vigilo
like a bunch of dailies that go on
qui quasi in fasciculum dailies
forever but having the freedom to tell
sed semper ad libertatem
the story you want to tell the time you
narrare fabulam de tempore vos volo vos
wanna tell it it's really big preyus
ad eam rem magni pretii est preyus
it sounds like that's it sorry it sounds
sic sonat quod altum et contristati eam
like a huge benefit to fans of the show
ingens beneficium est similis fans of spectaculum
and to the team creating it as well
et bigas etiam ut partum
alright you know again the game of that
Licuit vobis scio ludum, iterum de illa
game of thrones HBO model yeah like none
Ludus Thronis episode memini formam similem
of those stories would have been told in
eorum fabulas nuntiavit in fuisset
45 minutes
XLV minutes
like yeah you would have to tune in you
yeah ut esses tu mihi tune in
know for weeks months and just try to
et scitis quoniam iustus experiri ad hebdomades mensibus
figure out try to tell those stories so
conantur ut instar historiae dicere
you know we we want to be that cool we
scire autem vos volo ut esse frigus, quod nobis
want to be that big we want to you know
Magna vis esse quod vis ut scitis
spend that much money you know you guys
pecuniam impendere tibi guys
want it to be this great you know sci-fi
Magna ista vis est sci-fi scitis
show and so do we
ita et nos et ostende
so what's the best option to do that you
et quid suus 'optimus ut optionem do tibi
know go where the champions are at I'm
ut sciant ubi sint pugiles ad me
streaming with you know less
cum effusis minus nosti
restrictions a little extra cash an
quod paulo extra modum cash
example because you know I've been we've
Ego scio Ive 'hoc est exemplum quod
been pretty good and thank you too sir
est etiam pulchellus bonum, domine, et gratias ago tibi,
me and us to put out deleted scenes and
et deleta de varietate iios
things me how many have a specific
quae certis habere, quot mihi
example of an episode that that got
exempli res exempli gratia ex eo, quod possedi
banged into it yeah I would love to okay
yeah cellae meque in eam ut ut bene diligere
so sanctuary the Jonathan Frakes episode
et super Jonathan Frakes res sanctuary
that was a massive episode okay there
qui res magnas bene erat ibi
was but there was some dialogue in you
Erat autem quidam erat autem illud colloquium,
know in the in the would f Murray
scire volebat ad f, in Murray
Abraham in the big my brains don't work
Abraham magnus in cerebro meo non operatur
this big chamber you know that the
cenaculum magnum hoc scis esse
planets are a union chamber that gave
unio autem planetarum gazophylacium, quod dedit
some nuances to the script that had to
Allata dein sunt quidam qui habebat est scriptor
get cut because even though they were
quod etiamsi essent emerent
because you could live without them you
quia sine ea non possit vivere
know but it's the little bits the little
sed scio suus 'paulo minus ab bits
details and a couple of jokes here and
Details duobus in iocis et huc
there that kind of like flesh it out
nihil tale extra carnem
give it like textured layers there was a
dabit quasi strata erat textis
fight that we were gonna originally put
pugnabit enim sumus primum posuit, agnus
online but it needs some of the effects
nisi aliquam online opus est quod ex effectis
work where you know Bordas you know he's
in quo laboro Bordas scis tu scis ipse scriptor
enraged one of the mountain soldiers
infensi milites de monte
wraps grabs one of the kids in the in
rapit in unum adligat haedos in
the colony right do you do remember that
ut perpendicularibus ad coloniae iure facere non recordabor
at all yeah yeah okay and and it's not
bene memini memini omnino ac suus
you know now the way it plays is that he
vos autem cognoscetis eum, qui est in via plays
chased him through the forest and knocks
qui persecutus est eum per silvam et pulsaverit
him out with the butt of his gun right
cum bene se habuit gun ludibrio
right that's when we said the whole
jus omne quod diximus
there's a hole sitting on my Abbott
illic 'a foraminis sedens mi Cicero
right here there's a whole two-minute
totus hic illic duos minutos
knock-down drag-out fight between him
De bello inter pulso descendit extraho-
and that guy that's awesome really we
et hoc guy quod est vere terribilis
would just love to have but so how are
non solum autem sed et amant Quid agis
the VFX coming on that well somebody got
VFX venire ad aliquem in illo quoque surrexit
paid for that so it's like some things
Quaedam enim pretium ut suus 'similis
just are some things are just left in
In tantum sunt quaedam quae iusta sunt
the machine yeah but we won't have to
yeah machina Nos autem non habere
make those choices this year and maybe
et hoc forte optio
some day if we have time or Brooks
aut si quid aliquando brooks
somehow and cajole someone into getting
forte aliquis, atque inanem gratiam in questus
it done we'll get it out there but it's
factum est autem ut youll 'adepto is sicco suus'
you know it's those it's those painful
Scitis enim est illi, qui dolorem inferens illud
choices that that we don't necessarily
quod electio non consequenter
make anymore yeah right that is the plan
yeah ultra facere rectum esse consilium est,
to release all the episodes at once for
quia omnes simul dimittere online
the next season or are you phasing them
vel tempore sequente et tu phasing
out and how does that we're gonna do
et non facit, quam quod amet facere
we're gonna do weekly we're gonna no
nos erant 'agnus absque weekly laudibus?
we're not gonna we're not gonna we're
Non sumus agnus dei agnus nos non sumus
not gonna destroy everyone's life by
Non omnem animam perdere amet
suddenly dropping it it was
Subito autem declivis erat
[Laughter]
[Risus]